Dræb mig ik…
Du må ikke dræbe mig.
Min datter er meget syg.
Luk øjnene.
Vil du leve? Gør, som jeg siger.
SPILLER 246 SCANNET
Spiller 246, elimineret.
SQUID GAME 3
AFSNIT 1 - NØGLER OG KNIVE
Fjern ham.
Hvorfor makker du nu bare ret?
Det ligner dig ikke.
Jeg har tænkt over det.
De dør alligevel, så at bruge organerne
til at redde andre er ingen dårlig idé.
Godt tænkt.
Det er jeg glad for, at du indså.
Jeg vil se det.
Se hvad?
Når de gør det.
Hvorfor det?
Du og jeg er i samme båd nu, ikke?
Vi spiller med åbne kort.
Er han død?
Han lever.
Hjælp med at få ham op i køjen. Hurtigt.
Okay.
Her. Op i køjen.
Han er ikke på båden.
Hvor meget drak han i går?
Han var ikke fuld.
Jeg talte de tomme flasker.
Der var da ret mange.
Han gik måske ud for at brække sig
over rælingen og faldt i vandet.
Båden gyngede meget i nat.
Måske var det det,
jeg hørte midt om natten?
Hvad hørte du?
Jeg hørte nogen udenfor,
der væltede rundt.
-Hvad tid?
-Ved tre-tiden?
-Ja, det var deromkring.
-Jeg gik udenfor, og dér var kaptajn Park.
Vi skulle have
vækket alle og ledt efter ham.
-Lad os lede i nærheden først.
-Men, Hwang…
Strømmen er stærk her,
så han kan være drevet langt i nat.
Var han fuld og faldt overbord,
er han død nu.
Kan vi spilde tid på at lede efter et lig?
Vi skulle jo finde øen inden fire dage.
Lad os sejle til nærmeste havn
og finde en ny dronefører.
I en fart.
-Vi slår til først.
-Vi kan ikke slå hinanden ihjel.
-Det er det, de vil have os til.
-Ofrer vi dem for det fælles bedste?
Selv hvis det kræver et offer,
skal spillet stoppes nu.
-Kæmp med os, så kommer vi hjem.
-Alle, der vil være med, bedes træde frem.
-Hvorfor valgte du ikke Young-il?
-Fordi du er min ven.
Halløj?
Åh, halløj.
Du lever. Gudskelov for det.
Hvordan har du det?
Hvor er de andre?
Og Jung-bae?
Du har stadig ikke indset
konsekvenserne af at spille helt.
Gi-hun.
I alt blev 35 spillere elimineret i nat,
og der er 60 spillere tilbage.
Den samlede præmie er nu 39,6 mio. won,
så I ville hver især få 660 mio. won.
Nu skal I stemme om,
om I fortsætter eller ej.
Hvorfor døde jeg ikke som de andre?
Hvorfor dræbte I ikke mig?
Svar mig! Hvorfor?
Hvorfor lod I mig leve? Hvorfor?
Skyd mig, røvhuller!
Bare skyd mig. Dræb mig dog!
Hvorfor lod I mig leve?
Hvad vil I have mig til?
Hvorfor dræbte I mig ikke?
I vandt!
Bare dræb mig!
Dræb mig nu bare!
Vi er tilbage i havn.
De vil finde en ny dronefører
og afsted igen.
De må ikke finde øen,
før spillet er forbi.
Javel.
Hwang, ring,
når I er klar til at sejle ud.
-Okay.
-Pas på jer selv.
Hvad gør jeg, hvis det spidser til?
Dræber dem alle.
Også betjenten.
Nu skal I stemme om,
om I fortsætter eller ej.
Afstemningen afholdes
med højeste spillernummer først.
Spiller 456, du bedes stemme.
Stemmer du ikke, inden vi tæller til tre,
registreres din stemme som udeladt.
En, to, tre.
Spiller 456 stemte ikke,
og hans stemme tælles ikke med.
Spiller 448, hvordan stemmer du?
Vi gør dig ikke noget,
så du kan roligt stemme.
-Ja, stem, som du vil.
-Bare stem. Tænk ikke på os.
Vores tabstal omfatter
otte managere og 27 soldater.
Udskift de døde soldater
med andre ansatte,
og reparer de skadede faciliteter
hurtigst muligt.
-VIP'erne ankommer snart.
-Javel.
Hvor har du lært at skyde?
Jeg har hørt, kvinder i Nordkorea
gør militærtjeneste. Var det der?
Det stemmer.
Hvorfor krydsede du grænsen?
Sultede du i Nordkorea?
Eller…
…var du i stor knibe?
Du sagde, vi er i samme båd nu.
Kan vi så ikke lære
hinanden bedre at kende?
Vi kan ses derude, når det her er slut.
Så fortæller jeg det.
Så længe venter jeg ikke.
Der er et godt sted, vi kan date her.
-Vil du se det?
-Det må vente.
-Lad mig først se operationsrummet.
-Fint.
Der er også et sted nedenunder,
jeg tror, du vil kunne lide.
Ifølge den fri og demokratiske afstemning
fortsætter vi med næste leg i morgen.
Tak.
Du, spiller 456!
Fortæl mig,
om det her bare var en del af planen?
Var oprøret for at lokke folk frem,
så alle blev dræbt på en gang?
Men han sagde jo: "Dræb mig!"
-Var det spil for galleriet?
-Han giver mig myrekryb.
Nemlig. I stedet for at dræbe ham
ligesom de andre sendte de ham tilbage.
Det må have en årsag.
Det er din fortjeneste,
at alle X'erne døde.
Og nu er præmien højere,
og vi vandt afstemningen stort.
Det skal han da have et bifald for.
Mange tak!
Du var hele tiden en af os.
Dit fjols.
Hvad sagde jeg?
Du er her ikke af egen fri vilje.
De hævngerrige sjæle
omkring dig tvang dig herind.
Hører du dem?
Dine venner skriger dig lige i ørerne.
Prøv bare at fortrænge dem,
men det kan du ikke.
Skrigene bliver kun højere.
Du vil høre deres skrig, til du dør.
-Giv slip!
-Slip hende!
Er du okay?
Hvordan er han?
Det bliver en god høst.
Langsomt.
En, to, tre!
Slap af. Bare rolig.
Nr. 011 er med os nu.
Han ser da god ud, ikke?
Det er hendes gave til os.
Hvorfor skal hun nu være med?
Da vi nu er i samme båd, tænkte jeg,
vi kunne lære hinanden at kende.
Dem, der kom før os, mødte deres skæbne,
fordi de ikke stolede på hinanden
og havde hemmeligheder.
Men vi stoler på hinanden,
så intet bør være hemmeligt.
Derfor lader vi også
maskerne falde herinde.
Ikke sandt?
Så du er nr. 011?
Du har kostet os så mange penge.
Det der har vi ikke tid til.
Vi skal rubbe os.
Kom i sving.
Kom her.
Nu skal du se, hvordan det foregår.
Der er din gave.
-Han lever stadig, ikke?
-Jo, men han er bevidstløs.
Godt. Skal vi så åbne gaven fra nr. 011?
-Hvad sker det?
-Stop.
-Hvad sker der?
-Læg skalpellen.
-Okay.
-Hvad laver du?
Træd tilbage.
-Var du ikke på vores side?
-Din psykosæk!
Vil du høre, hvorfor jeg krydsede grænsen?
Min kommandør mindede om dig.
Så ham skød jeg.
Du må ikke skyde mig. Jeg er ikke med dem.
Jeg kom bare for at få pengene.
Red ham. Red manden.
Dør han, dør du.
Jun-hee.
Du kan lide søde kartofler.
Hør engang.
Prøv at spise bare en lille smule.
Jeg ved det godt.
Jeg ved, at du ville redde os alle sammen.
Du ville straffe de onde
og sætte en stopper for det hele.
Undskyld.
Jeg skulle have fundet ud af
at skaffe dig de magasiner.
Du behøver ikke undskylde, Hyun-ju.
Det var Dae-hos skyld.
Jeg så det. Min mor så det.
Alle andre så det også.
Dae-ho kom for efter magasinerne,
men på vej tilbage
satte han sig bare på gulvet.
Da Hyun-ju ville hente dem,
kom de maskerede mænd.
Havde min mor ikke stoppet hende,
var hun også død.
Ikke sandt, Hyun-ju?
Det får vi ikke de døde tilbage af.
Os, der overlevede, må fortsætte, ikke?
Så spis nu noget, ikke?
Du bliver tørstig, så drik også noget.
Han er helt ude af den.
MOTEL
4. NOVEMBER - 4. DAG PÅ JAGT EFTER ØEN
Hwang, sover du?
Nej, ikke endnu.
Når nu du stadig er oppe,
kan vi så ikke sludre over en drink?
Jo, kom bare ind.
Nej, ellers tak.
Nå, okay.
Hvad ville du tale om?
Godt…
Altså…
Det er ham kaptajn Park…
Du sagde, han reddede dig,
da du nær var druknet, ikke?
Jo. Jeg blev skudt på øen
og faldt i havet.
Han fandt mig og fik mig på sygehuset.
Men kan du huske andet?
Jeg vågnede på sygehuset,
og min mor fortalte mig om Park.
Hvorfor det?
Ser du, det er sådan,
at jeg jo hørte lyde i nat
og gik op på dækket, ikke?
Ja. Kaptajn Park hørte også lyde.
Det faldt mig ikke ind i starten,
men han havde noget i hånden.
Hvad var det?
En skruetrækker.
Hvem der?
Choi, er det dig?
Det er kaptajn Park.
En skruetrækker?
Ja.
Det var mørkt,
men jeg så ham stå med en skruetrækker.
Tænk over det. Er det ikke sært?
-Hvad skulle han med den?
-Måske havde han ordnet noget.
Men han sagde, han prøvede
at falde i søvn, før han kom ud.
Eller måske tog han den
for at kunne forsvare sig?
Tror du det?
-Men det er da…
-Hør her.
Tror du, han har noget at gøre med,
at droneføreren forsvandt?
Jeg har næse for den slags.
-Der er noget uldent ved kaptajn Park…
-Han reddede mit liv.
Han har altid hjulpet mig
med at lede efter øen.
Og han gør det stadig.
Det ved jeg.
Jeg siger heller ikke,
han gjorde droneføreren fortræd.
Jeg frygter bare…
Du drak sammen
med droneføreren i går aftes, ikke?
Jo, men det var bare et par øl.
Vi skal tidligt afsted i morgen.
Du må hellere få sovet.
Okay, fint.
Og fra og med i morgen
drikker ingen på båden.
Godt.
Fjerde leg starter om lidt.
Følg vores folks anvisninger.
Chef.
VIP'erne er kommet.
Det, I ser, er dem,
der brød den demokratiske afstemning
for at stoppe spillet
ved anvendelse af vold.
Vi tolererer ikke irrationelle handlinger
rettet mod at destruere
spillets rationelle regler.
Sådanne handlinger straffes
efter vores strikse regler.
Vi takker for samarbejdet.
Velkommen til fjerde leg.
Der vil være to hold.
Før vi starter,
skal I derfor fordele jer på hold.
I skiftes til at tage en kugle
fra tyggegummiautomaten foran jer.
Skuddet ramte
ingen organer eller arterier.
Jeg har syet ham, men…
Men?
Han har mistet så meget blod.
Han skal have blod, men vi har intet.
Brug mit.
-Hvad er din blodtype?
-Blodtype O.
Det burde virke.
Det er okay. Vi ved ikke,
hvad det går ud på endnu.
Laver du numre, er du død.
Nu skal vi lege gemmeleg.
Gemmeleg?
De blå skal finde udgangen
og slippe væk på 30 minutter,
eller de skal gemme sig fra de røde,
indtil tiden er gået.
Hvad med fangerne?
Er det ligesom, da vi var børn?
Skal vi bare fange dem?
De røde er fangerne, der skal finde de blå
og dræbe dem inden for 30 minutter.
Dræbe dem?
Ja, nemlig.
Fangerne skal finde og dræbe dem.
Dræber I ingen modstandere,
bliver I elimineret.
-Skal de dræbe os?
-Det er korrekt.
Hvad er det?
I har fået nøgler til arenaens døre.
I kan bruge nøglerne
til at slippe gennem dørene,
men når først en dør er låst op,
kan den ikke låses igen.
Så de kan gemme sig
og bruge nøglerne til at flygte.
De kan lettere vinde!
-Ja!
-Meget lettere.
Vi skal endda dræbe dem.
-Og med de bare næver.
-Nemlig. Det er ikke fair.
De kommer jo ikke rendende
og beder os nakke dem.
Hvordan skal vi dræbe nogen
med de bare næver?
Vi forstår godt jeres indvendinger.
Derfor har vi også
en lille gave til de røde.
Se engang i den næste kasse.
Tak.
I kan bruge kniven til at angribe de blå.
Fangerne må ikke bruge
knivene til at angribe hinanden.
Skal vi ikke have et skjold eller noget?
De får knive,
men vi skal bare løbe ubevæbnede rundt?
Han har ret. I må da også give os noget.
Ja, vi fik bare en nøgle.
Det er ikke fair!
Men I kan bruge den
til at åbne en dør og flygte.
Nemlig.
I skal bare gemme jer.
Det er lettere for jer.
-Ja.
-Nemlig. I har det lettere.
Makker.
Det er du jo god til.
At gemme dig som en rotte.
Før vi starter, får I en sidste chance
for at ændre jeres skæbne.
Hvis nogen af jer
ikke kan lide jeres rolle,
kan I bytte med en fra det andet hold,
før vi starter.
-Hvad? Kan vi bytte?
-Det er korrekt.
I kan bytte genstand og vest,
hvis begge parter er enige.
Når legen starter,
strider det mod reglerne
at tage vesten af eller bytte den.
I skal vælge omhyggeligt.
-Det er så vores nye dronefører.
-Godt at møde jer.
Han var svær at overtale, så vær flinke.
-Javel.
Tak.
Godt, først på med redningsvesten.
Der skulle nødig ske flere ulykker.
-Det har du hørt, ikke?
-Jo.
Hvor er du? Vi skal afsted nu.
Hwang, tag bare afsted. Jeg skal ikke med.
Hvad mener du?
Jeg er nødt til at undersøge noget.
-Bliver du ved med det der?
-Min mavefornemmelse er som regel korrekt.
Finder jeg noget, ringer jeg.
Var dig for kaptajn Park så længe.
Choi…
Godt, lad os komme afsted.
-Kom så.
-Fint.
Hvad i alverden fik dig til at dukke op
og ringe så tidligt om morgenen?
Jeg har haft drøntravlt
og er helt udmattet.
Chefen er død.
Hvad?
Er han død? Hvad skete der?
Det er en lang historie.
Vent! Hvorfor ringede du ikke før?
Bare fordi jeg følger
dydens smalle sti nu…
Det er ikke det. Han var…
Det der sten, saks, papir minus en, ikke?
-Ja?
-Det spillede vi, og…
Han skulle bare trække den anden fra…
Glem det.
-Lad os få noget suppe mod tømmermændene.
-Tal nu færdig. Hvad skete der?
Start bilen, så fortæller jeg på vejen.
Om jeg fatter dig…
Hvordan dør man af sten, saks, papir?
Ingen af jer slipper levende herfra.
Hvad skal jeg så…
Kun jeg, havets shaman,
kan føre jer til livets vej.
-Vi tror dig.
-Vi følger dig.
Til havets og jordens guder…
Jeg kan se, alle veje herinde fra.
Jeg ser ikke med øjnene!
Havets og jordens guder
tager min hånd og viser vej!
De, der følger mig, vil overleve.
Min-su.
Har du dræbt nogen før?
Vi har ikke tid til det der.
Byt hold, hvis du ikke kan gøre det.
Du er god til at gemme dig.
Jeg ledte efter dig alle vegne i går
uden at finde dig.
Hvor gemte du dig?
Var du så bange for mig?
Det er godt, du gemte dig. Flot klaret.
Den skide mær troede,
hun var en slags Wonder Woman.
Den skide mær behandlede mig
som en forpulet idiot, og hun…
Så du det?
For fanden, du så det, ikke?
Men du så bare på
fra dit skjul som en anden rotte?
Du skulle have hjulpet hende.
Mæren kunne jo lide dig.
Min-su.
Som dit blik ulmer lige nu.
Husk det, når vi starter,
og slå dig så løs.
Thanos er død, det forpulede svin.
Ligesom de andre i gruppen.
Der er kun os to tilbage.
Dør du, bliver jeg superensom.
Vær nu en mand denne gang, ikke?
Du kan godt, Min-su.
Min-su.
Vi ses, Min-su.
Jun-hee, byt med mig.
Tag nøglen.
Så overlever vi begge.
Pas dig selv. Så passer jeg også mig selv.
Hvordan gør jeg det?
Du kan ikke finde ud af at bruge kniven.
-Du skal ikke tro, du ved alt om mig.
-Næ, men én ting ved jeg.
Du kan ikke slå ihjel.
Giv mig kniven.
Jeg dræber en så hurtigt,
jeg kan, og så finder jeg dig.
Så beskytter jeg dig og barnet, Jun-hee.
Har du let ved at slå ihjel?
Jeg ville…
…dræbe alle her,
hvis vi to så kom herfra med pengene.
Jeg vil gøre alt for at beskytte mit barn.
Så…
…kan du dræbe mig.
Jeg finder dig, når legen starter.
Stik mig med kniven, og kom væk.
Så overlever du og barnet.
Giv mig kniven. Ikke?
Jeg bytter hold med en anden i stedet.
Vi kan blive sammen og…
Mor, du har dårlige knæ.
Når vi starter,
kommer de andre efter os med deres knive.
Bliver vi sammen,
dør vi begge to.
Nej, det der magter du ikke.
Hvordan vil du kunne dræbe
nogen med den der?
Selv som barn
lod du de andre børn banke dig fordærvet,
når du var oppe at slås.
Du har aldrig nogensinde
gjort nogen fortræd.
Hvad med dig?
Kan du godt dolke nogen?
Far bankede dig konstant,
men du strittede aldrig imod.
Jeg gør det.
Jeg prøver.
Tak.
Fedt.
Tusind tak.
Undskyld, men vil du bytte med…
Hør efter.
Bytter du med mig, bliver jeg hos dig
og beskytter dig til den bitre ende, okay?
-Men du skal jo dræbe nogen.
-Kan du ikke bare…
Overlad bare den del til mig.
Jeg kan stadig blive hos dig.
Stol på mig. Jeg holder, hvad jeg lover.
Okay?
For fanden da.
Hvad er der? Hvad har du imod mig?
Hvorfor glor du på mig?
Vil du bebrejde mig for alt?
Hvad gjorde jeg, der var så slemt?
Vi havde aldrig vundet.
Vi havde jo aldrig vundet alligevel.
Hold nu for satan op med at glo på mig!
Det er ikke min skyld!
Havde vi kæmpet mod de skide O'er
i stedet, havde vi måske vundet.
Vi havde vundet både kamp og afstemning!
Det er din skyld.
Alle dem, der døde,
skyldtes din latterlige plan.
Det var dig. Du slog dem kraftedeme ihjel!
Legen starter om lidt.
De blå skal gøre sig klar
til at gå i arenaen.
Jeg gentager. Legen starter om lidt.
Hvad blev der af Choi? Han kom ikke.
Jeg talte med ham i telefonen.
Det var noget med familien.
Lige pludselig?
-Jeg ved det godt.
-Måske blev han bange.
Typer som ham er så seje og højrøstede,
men i virkeligheden de største krystere.
Det er nok bedst sådan.
Han snyltede sig bare
til en masse gratis sprut.
Mor, gem dig godt.
Jeg skynder mig.
Så kommer jeg og finder dig.
Jeg finder dig og beskytter dig.
Yong-sik.
Når din far blev fuld,
truede han mig altid på livet.
Men hvem endte med at dø først?
Far.
Tror du så, at jeg dør herinde?
Jeg har også mit nødvåben.
Så du skal ikke være urolig for mig.
Koncentrer dig om dig selv.
Gør alt for at overleve,
så vi slipper sammen ud herfra, okay?
Hold nu ord.
Jeg lover at finde dig.
Pis…
Fangerne kommer om to minutter.
Hør efter!
Vi fordeler os og finder udgangen.
Den, der finder den først,
råber, så alle kan høre det.
God idé! Lad os hjælpe hinanden
med at slippe levende ud herfra.
Gem jer godt, og gem jer længe
Gem jer godt, væk fra knivens klinge
Gem jer godt, lad jer ikke flænge
Gem jer godt…
-Skal vi hjælpe hinanden?
-Med hvad?
Tror du, at du bare kan slå dem ihjel?
Nej, sgu.
De vil modsætte sig så godt, de kan.
Det er meget lettere,
hvis vi angriber dem sammen.
Gem jer godt, langt fra knivens klinge
Er du okay?
Geum-ja. Jun-hee.
Følg med mig.
Gem jer godt, og gem jer længe
-Pas på.
-Okay.
Jeg ønsker mig ikke noget seriøst,
bare noget for en enkelt nat, ikke?
Da du stak Thanos ned, var du…
…pisseimponerende.
Gem jer godt…
De røde kan nu indtage arenaen.
Kom så.
I sving med os!
Det er din skyld.
Tekster af: Helle Kaiser-Nielsen